bu hafta sana nasıl yapılacağını öğreteceğim
raster gibi vektör görüntüleri oluşturmak
Linux'ta pingler veya JPEG'ler de yapacağız
bir yazılım oluşturmaya başlıyoruz
bize izin verecek ürün
bir kapı zili söyle
personeliniz olduğunda
ofisin çevresine yaklaşıyor
[Müzik]
canlı kayıtlarımız yalnızca
katı hal sürücüleri Kingston
teknolojisi ile bilgisayarınızı canlandırın
gelişmiş performans ve güvenilirlik
geleneksel sabit sürücüler üzerinden
Kingston SSD kategorisi 5 TV yayınları canlı
Telestream Wirecast ve çevik ile
her hafta roku cody üzerinde flama dinle
ve yerel için diğer HLS video oynatıcılar
gösteri zamanları ziyaret kategori-beş nokta TV
herkese göstermek hoş geldiniz
burada olman harika, sadece ben
Bu hafta önce solo uçtum
çekebileceğim Noel tatili
ve sanırım bu benim
inisiyasyon ve işte buradayım
benimle birlikte yolculuk için yanımda mısın
bu hafta çok eğleneceğiz
her şeyden önce istediğim şey
bu tartışmayı sevgilimle yap
bugün burada benimle olmayan ama
nasıl olduğuma bir bak
ne tür bir ilerleme kaydettiğimi biliyorum
Yeni yıl kararımı bilmeni sağlıyor
biraz farklı, denemiyorum
kilo vermek yerine
sağlığım için kendimi eğitin ki
dolaylı olarak belki kilo verebilirim ve
şu ana kadar biraz daha sağlıklı ol
Yapıyorum akıllıma adım atıyorum
günde 2 kez ölçeklendiriyorum ve
eğilimler ve ben fark ediyorum ki
geceleri benden daha ağır
sabah öyleyse hadi
fark aslında hayır almayalım
ortalama sabah bekleyelim
Sanırım birlikte olacağım
ama bu gerçekten yapabilmeme yardımcı oluyor
bazı hedefler belirlemek için
niyet ve bu hedefler çok
keyfi ben çok diyet olmadıkları
ilgili onlar çok ki böylece
sadece gör ki hey bu nerede
Ben varım ve burası olmak istediğim yer
ve sonra günüm neyin devam ettiğini düşünün
başarmak için yapabilir miyim
uzun vadede hedeflerim bilmiyorum
eğer sekiz hafta sürecekse
365 gün sürecek mi bilmiyorum
biliyorum ama en azından bir çeşit
izleme devam edecek bu olacak
bana fitness takipçimin
bileğim benim yapabilmeme yardım ediyor
kalp atış hızımı da izler
kan basıncımı izleyin
iyi bir şey çünkü biraz var
biraz daha yüksek tansiyon
korkmak ya da bunun gibi bir şey
ama zaman zaman buluyorum
bunun bir sorun olabileceğini vurguladı.
sadece benim içine dokunabilmek iyi
Eğer olacak ve yapabilmek için kol saati
bu sayıları görmek ve aynı zamanda
7 gün 24 saat ben bu grafikleri görebiliyorum
gün boyunca görebilmem için
neler oluyor çok çok
Bu hedefleri belirlediğimde benim için yararlı oldu ve
ve gün içinde tesadüfen
bana hatırlattığı iki şey
bana masamdan ayağa kalkmamı hatırlatıyor
ki bu muhtemelen iyi bir şeydir ve
aslında titriyor ve ben
kol saatime bak ve stand diyor
up aslında bunun bir
duran bir adam gibi küçük simge
masa başında ve bu benim ve ben
yap ve ben de ona bağlı kaldım
birkaç kez oldu
şu an senin için çok meşgulüm gibi
fitness izci ve sonra kendimi kötü hissediyorum ama
Elimden gelenin en iyisini yapıyorum
ve sonra bana bir bardak
su dolu kahve kupa gibi görünüyor
su içmek için su ve ben
çok daha fazla su içiyor
bana metabolizmamda yardımcı olacak ve
bana da yağ yakabilmem için yardım et
dolaylı olarak tekrar yapmaya çalışmıyorum
kendi başına kilo vermek ama dolaylı olarak
Şimdi bu hafta da öyle olacak
hafta yaptım kabak makarna şey
bu hafta eşim köri ile pirinç servis
üstüne ve yerine gitmek
yaptığım pirinç,
karnabahar ve ben bir parça ile parçaladım
peynir parçalayıcı biliyorum beni buradan dinle
tamam ne karnabahar bir
peynir parçalayıcı ve sonra sote et
biraz zeytinyağı
ve köri sosumu bunun üstüne koydum
dolu pirinç yerine
karbonhidratlar I
karnabahardan hoşlanıyorum
karnabahar, bu yüzden önemli değil
ben ama çok hızlıydı
düzeltmek ve çok çok düşük karbonhidrat
gerçekten mükemmel ve aperatifler kadar
Süzme peynirinde atıştırmalıyım
sanki cips istiyorsam
çift ​​kaşık toz süzme peynir hangi
ayrıca hoşuma gitti, bu yüzden iyiyim
bunun teknoloji ile ne ilgisi var
Robby bu bir soru
geçen hafta iyi geçiyor
tüm bu şeylerin ne ile ilgisi var
teknoloji teknolojiyi kullanıyorum çünkü
teknolojinin yapabileceği bir zamanda yaşa
ölçek gibi 35 $ için kullanılabilir
Akıllı spor izci için 35 $
Bluetooth ile akıllı telefonuma bağlanır
kullanarak grafikler üretebilir.
teknoloji Rapor oluşturabiliyorum
bunu başarabilmeme yardımcı olan
2020'yi başlatacağımız için
işte amacım bana katılmanı istiyorum
eğer bir patron olursan olacaksın
birlikte takip edebiliyorum biraz yayınlayacağım
ekran görüntüleri ve bunun gibi şeyler
eğer yardım edersen
benimle birlikte takip etmek ve
ve eğer varsa
belki paylaşabileceğimiz benzer hedefler
ilerlememiz ve bunu da tartışmamız
Gerçek teknolojiye geçmeden önce
bu haftanın şovunun içeriği istiyorum
YouTube'da bize abone olmanızı hatırlatın
ve yapacak zili tıklayın
bu bildirimleri aldığınızdan emin olun
ne zaman canlıysak ve ne zaman
YouTube'umuzda yeni videolar yayınlayın
kanal
geçmişte YouTube'da neler değişti
beşinci teknoloji TV haftası
iki ana YouTube kanalımız var
bu gösteri için kategori beş var
Teknoloji TV,
bir saatlik tam yayını yakalayın
kategori beş teknoloji TV ve
tıpkı önden arkaya gibi
ve tam saati izliyorsun
alternatif olarak ne denir
Linux teknoloji gösterisi oraya bir
hotlink Linux teknoloji gösterisi iletişim ve ben
Linux teknoloji gösterisi ile yapmak
tüm bir saatlik gösteri ve hepsini kestim
şovun parçaları şimdi bu geçmiş
hafta biraz şey yaptık
farklı ya da biraz bir şey yaptım
biraz farklı bir tartışma yaptım
Bazı ekip ve ne yaparsak dedi
bu ve herkes evet gibiydi
çok iş gibi geliyor Robbie ama sen
bunu yapabilir ve eğer bunu yaparsanız
muhtemelen gerçekten iyi bir şey olacak
yaptığım sadece hepsini almak değil
kategori beş teknolojiden klipler
Sadece özelliği izleyebilmeniz için TV veya
sadece haber odası ve şimdi aldım
Bir sonraki adıma geçti ve geçen hafta tamam dedi
kategoride sekiz hikayemiz vardı
beş nokta TV haber odası sekiz hikaye
bunlar haber hikayeleri
Bunu izleyebilmek için teknolojide takip etmek
tam kategori beş nokta TV haber odası
28 dakika veya şimdi olan bölüm
geçen haftadan başlayarak her birini izleyebilirsiniz
bireysel hikaye
5 TV kategorisindeki özel hikaye
sevdiğiniz haber odası Linux teknolojisine gidin
show com, bunu bulabileceksiniz
buradan bir hikaye ve paylaşabilirsiniz
sosyal medya profilinizde
YouTube'da yayınlayabilir, yayınlayabilirsiniz
Twitter'da Facebook'a gönderebilirsin
arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz ve
yani belirli bir hikaye varsa
sizin için veya sizin için geçerli olan
sosyal olduğunu takip ettiğini düşünüyorsun
gönderebileceğiniz medya profilleri
bu videolar ve
sözünü tutmak
kategori beşinci teknoloji TV büyüyor
burada 2020'de bu hafta bahsetmiştim
şovun zirvesinde olacağız
vektör imajlarının nasıl oluşturulacağına bakıyor
Raster görüntülerden ve bu ne yapar
Web siteleri üzerinde çalışırken iyi demek
veya herhangi bir şey üzerinde çalışırken
grafik projelerden sık sık
vektör görüntü benim müşteri ve
müşteri söyleyebilir oh iyi biz yok
böyle bir şey ya da daha iyisi
Vektör görüntü ne halt yani
belki de bu benim sormam gereken soru
önce bir raster görüntüsü veya bir
JPEG veya a
resim veya bitmap buna denir
rasterleştirilmiş bir görüntü, böylece görüntü ayarlanır
Yaradan'ın sahip olduğu boyutlara
videoyu 1920 diyelim
1080'den bir ekran görüntünüz varsa
ekran görüntüsünün çekeceği video
1920 x 1080 olsun şimdi ölçeklendirebilirsiniz
ve harika görüneceksin
küçültün ve harika görünecek
ancak bunu yapmaya çalıştıysanız
daha büyük, yani sığdırmak istediğinizi varsayalım
4k ekranda
şimdi ne yapıyorsun
bu 1080 parça ekran görüntüsünü alarak ve
geriyorsun ve nasıl
bilgisayar iyi bir görüntü streç
uzattığı tüm pikselleri yeniden oluşturur
onları ve her piksel gerilir böylece
sonunda yeterince büyüdüğünde
bozulma olacaksın
bulanıklaşmak ve
bir logo al, mükemmel bir örnek
bir web sitesinden küçük bir logo alıyorsunuz
ve bir panoda yazdırmaya çalışıyorsunuz
iyi görünmeyecek ve
kalite kontrolü olan biri
sana ihtiyacımız olmadığını söyleyeceğim
vektör görüntü iyi vektör nedir
görüntü nasıl bir vektör görüntü alabilirim ben
iyi biri yok o zaman kendim gibi
grafik göz grafik tasarımcı değilim
ama bu terimi gevşek bir şekilde kullanacağım
Grafiklerini alacağım ve olacağım
kalite kontrol ve ben emin olun
reklam panonuz için hazır
size birçok kez yardım etmek için ne yapabilirim
raster olarak bu grafiklere erişebilir
görüntüler ama tekrar vektör değiller
eğer büyütürsem bir logo yaparsam
bu küçük logo
web sitesine girin ve bir ilan panosuna ölçeklendirin
tüm grenli olacak, alacak
bulanık, bloklu gibi olacak
piksellerde korkunç görünecek
böylece bundan kaçınmak istersiniz
maliyet vektörü olduğu yer
vektör görüntüleri temelde
fark render yerine
her türlü piksele sahip resim
o tuval üzerine kaydedilmiş bir metin dosyası
iyi yönlendiren bir eğri var tamam yani
eğer bu bir eğri ise, o eğri
o kadar büyük olsun ya da
bu kadar büyük
buna izin verecek vektör
ölçeklendirirsiniz ve eğri
görüntüyle aynı kalacak
eğer basarsan iyi görünecek
ve ben 500 ayak billboard karşı
böyle bir şeyin olup olmadığını bilmiyorum ama
bir vektör ile yazdırabilir misin
bir raster görüntüsü aldıysanız ve bunu yaptıysanız
korkunç olurdu ama genellikle gelir
benim sektörümde ve belki de
bununla karşılaşmadığım yerde karşılaştım
bir vektörünüz var ne yapacağım
bugün Linux'un nasıl kullanılacağına bakıyoruz
ve dönüştürmek için özgür yazılım
Raster görüntü şimdi bir vektör içine var
bunu yapmanıza izin veren çevrimiçi araçlar
çok havalı
ama kaynak koduna bakarsanız
çevrimiçi olanların
bunların hepsini ücretsiz yapan araçlar
yapıyor ve çoğu zaman değil
illa ki her zaman ve hepsi değil
her zaman böyle ama çoğu zaman
ücretsiz araçlar tarama görüntüsünü alıyor
ve bir vektöre koyuyorlar ve
sonra raster görüntüsünü gömüyorlar
vektör dosyası içine
bunun yerine yapmak istediğimiz şey
bu görüntüyü al ve izlemek istiyorum
tüm eğrilerin etrafında
SI harfi bunun etrafında izlemek istiyorum
s harfi ile ölçeklendirdiğimde
kesinlikle mükemmel görünecek
bunu kulağa çok benzeyen nasıl yaparım
çünkü rasterde düşünüyoruz
terimler doğru biz GNU düşünüyoruz
görüntü işleme programı veya Photoshop
ve nasıl izlememiz gerektiği
her şey ve sadece
kesinlikle acımasız ama Linux bunu
çok daha kolay bu yüzden hadi benim
terminal Ben yetiştireceğim
bilgisayar burada ve tek ihtiyacımız olan
basit program
ilk önce kuracağım ama
o zaman biz bir logo alacak
böylece Linux'ta root olacağım
Nane onun sudo su veya su do su için olanlar
puristler ve şimdi şifrenizi girin
Ben süper kullanıcıyım, bu yüzden kök kullanıcıyım
şimdi apt update yazabilirim ve bu
en son depomu yakalayacağım
Web'deki bilgiler, böylece bunlar
çevrimiçi kullanılabilir Linux uygulamaları
ve kurulum için uygun olacağım
burada gerçekten basit bir komut po trace
bu benim adı verilen bir programı alacak
Poe trace denir mi bilmiyorum
Pio trace, Poe trace diyeceğiz ve
Evet dedim
şimdi bu yüklenir, eğer Poe yazarsam
izleme - - yardım Bir yardım almalıyım
diyalog orada harika
Tamam, şimdi yükledik
hadi internete atlayalım o yüzden alacağım
burada ve aslında bilelim ki
hadi kategori beş noktasını alalım
TV logosu bunun nasıl olacağını görelim
böylece web'de ve
üzerine sağ tıklayıp görüntüyü açsam
ve yeni sekme üzerine tıklayın ve
görüntü vay var gerçekten
gerçekten küçücük bunun ne kadar iyi olduğunu bilmiyorum
seni büyüleyecek muhtemelen biliyorsun
ilk kaliteyi düşündürüyor
bunu yaparken kontrol etmek istiyoruz
yapabileceğimiz en büyük görüntüyü elde etmeye çalışın
bunu bir şey olarak almaya çalışmak istiyorum
ping gibi alfa katmanı var
mükemmel olurdu ve biz
bunun kadar net olduğundan emin olmak istiyorum
titrek kenarları veya bir
arkadan gölge düşürmeyecek
vektör olarak iyi render çünkü vektörler
bir rasterden tamamen farklı
resim renklendirilmemiş
ama benzer şekilde renklendirilebilirler
bunları görüntülediğinizde şunu söyleyebilirsiniz:
tamam o kısım bu olacak
Pantone ve o bölüm olacak
Bu Pantone ama çok farklı
çünkü aynı şekilde kaydetmiyor
raster
böylece benim ne yapmak istersem
kategori 5
Orada gördüğünüz TV ağı logosu
ekran bir şey yapmak isteyebilirim
biri gibi ana görüntü kapmak gibi
Görünüşe göre gölge düşürüyor
ve muhtemelen wiki'ye gidebilirim
nokta kategorisi-beş nokta TV ve wiki'mde
Marka bulabilir ve
kategori 5 marka ve ben bir tane alabilirim
bu tam ölçekli görüntülerin
bunun gibi bir şey daha
benim beğenime göre burada altta
Bir kelime işareti dosyam var ve bunu yapabilirsiniz
senin bildiğin kadarıyla
Google Görseller vb.
olduğunuz resimler için daha büyük resim
böyle bir şey aramak
oldukça iyi görünüyorsun ama bunun
aslında bir ping dosyası evet iyi ölçekleniyor
ama bu bir ping yani onu kurtaralım
bunu masaüstüme atacağım ve
buna kelime işareti alt çizgi ışığı denir
nokta ping, böylece orada görebilirsiniz
işte bu yüzden bir raster görüntüsü
evet yetmiş tane var
dört kırk dört iki iki bir sekiz yedi
piksel gerçekten çok iyi olacak
ne olursa olsun dev bir görüntü ama ne
eğer başka bir şeyin varsa
Google Görseller'e gidin ve bir
hızlı arama Bir arama yapacağım
logo için bakalım ne gelebiliriz
herşey yolunda Burger King aldık
McDonald's var IKEA var
IKEA logosunu kullanma hakkımız yok
ama bu uğruna
gösteri çok adil kullanım hey diyor
bunu nasıl yapacağınızı size gösteriyoruz
bu yüzden masaüstümde iki logo var
5. kategoride TV logomuz var ve
IKEA logosu çok iyi.
yüklü bu program ile ben var
PO izleme kuruldu ve şimdi gideceğim
ve görüntülere bak
orada olduğum ve her ikisi de
ping görüntüleri şimdi şeylerden biri
Aklımızda tutmamız gereken PO izi
PO izlemesinin yalnızca bitmap'i desteklediğini
görüntüleri uğruna
gösteri ve sadece kolaylığı için
kullanın ve tanıdıklarınız için
BMP dosyalarını kullanmak istiyorum.
bilgisayar GNU'yu getireceğim
görüntü manipülasyon programı hatırlıyorum ben
hepsini Linux'tan yapmak Linux
ücretsiz işletim sistemi GNU görüntüsü
manipülasyon programı ücretsiz bir görüntü
editör burada yaptığım her şey
kesinlikle ücretsiz olan herkese
Windows'daysanız bunu yapmak istiyor
ve oh derim ama bunu nasıl yaparım
Windows, ne yükleyebileceğinizi biliyorsunuz
Linux ve bunu yapabilmenin bir yolu
bunu başarmak için gidiyorum
ihracat olarak kategoriye 5 TV aldım
logo Bunu bitmap olarak dışa aktaracağım
bu yüzden sadece B uzantısını değiştireceğim
MP ve vur şimdi bana soracak
burada birkaç şey olacak
tamam uyumluluk seçenekleri açalım
ve bunun olmadığından emin olun
işaretli renk alanı yazma
bilgi şimdi kesinlikle renge ihtiyacımız var
şart olan alan bilgisi
Gelişmiş Seçenekler'de po trace
bkz. varsayılan 16 bit 24 bit ve 32 bit
alfa anlamına gelen 32 bit RGB
kırmızı yeşil mavi şimdi RGB istiyoruz ama biz
PO izleme olduğu için 32 bit istemiyorum
muhtemelen problemleri olacak
bunun yerine 24 bit ile gideceğiz
RGB, ben buna tıklayacağım ve şimdi
RGB 24-bit seçilmiş ve yapacağım
şimdi masaüstümde dışa aktar'ı tıklayın
burada başka bir dosya olmalı
kelime işareti ışık BMP ve ne zaman ben
benim logo görünümümün üzerine çift tıklayın
onda
eğer hala bir raster görüntüsü
başlayacağım kadar çok ölçeklendir
kaliteyi kaybedebilir miyim acaba
aslında bunu görebildiğini göster
eğer yaklaştığımda bunları görüyor musun
pikselli kenarlar ne kadar grenli olduğunu görmek
ve bu nasıl bir blok
çünkü her birini
bu yüzden bunun yerine bir
o dosyaya dayalı vektör unutmayın
ilk adım şu bitmap'e ihtiyacım var
ping kaynağı mı yoksa JPEG mi olsun
ya da ne olursa olsun
önce bitmap'e ve sonra PO'ya dönüştürün
iz onunla çalışabilecektir
şimdi PO izini yazacağım ve
şimdi yapabileceğin birkaç şey var
yapmak - - daha fazla bilgi için yardım nasıl bakın
çalışır ve ne yapmak istediğinizi yapabilirsiniz
burada bir tür yukarı kaydırın ve ne tür
seçeneklerden yararlanabilirsiniz ama ben
sana ne yapacağımı düşündüğümü söyleyeceğim
bizim için iyi çalışıyor ve burada göreceğiz
eğer bu işe yarayacaksa canlı yayında yaşa
Ben yapacağım - yani yapacağım
bunu bir SVG vektör resmi olarak kaydet
Ben söyleyeceğim - grup ve - grup
bir SVG seçeneğidir ve bunun ne yaptığı
ilgili yolları birlikte gruplandırır.
hepsini tek bir araya getireceğim
temelde bir geçiş noktası gibi bir vektör
Teknik terimleri bilmiyorum ama
bir sürü şey yerine
SVG dosyanızda ayrı şeyler var
Bunları bir araya getireceğim, hadi
bunları grupla işleri güzel tut
ve temiz şimdi söylemek istiyorum benim
çıktı Ben bu logo nokta SVG diyeceğim
SVG ölçeklenebilir bir vektör biçimi ve
sonra bunu yapabileceğim bir sonraki şey
isteğe bağlıdır ama yapacağım - sıkı
ve ne - - sıkıca yaparsa
logonuzun çevresinde çok fazla boşluk var
birlikte çalışacağını
onu getir, temelde Otomatik
o vektörü sizin için kırpın ki
bir sürü beyaz alan yok
vektör perspektifi bence bu iyi
fikir ve sonra bir sonraki şey benim girdim
dosyaya kelime işareti denir
hafif nokta BMP şimdi sadece vuracağım
girin ve vurur vurmaz girin
herşey oh ne yaptım
PO izleme geçersiz seçeneği diyor - - sıfır
Oh, neden sanılan sıfırı ittim
çıktı için O olmak için işte böyle
hatırla - oh değil - sıfır gir ve yap
bunun ne kadar çabuk ortaya çıktığını görüyorsunuz
logo dot SVG dosyasını masaüstümde
şimdi bu dosyaya çift tıklayın
bkz. CAD
beş ve yeşil soyulmuş yani
bu benim için bir problem ama içinde
aslında bir vektör bu yüzden neden uzaklaştı
yeşil kuyu gri tonlamalı yani
belki onunla çalışabilirim, bakabilirim
kullanabileceğim seçenekler
gri ölçeklemenin yapılıp yapılmayacağını görelim
bir çeşit fark yani
buradaki çıktı seçeneklerimiz
daha yakından bakın ve ne tür seçeneklere bakın
renklendirme kadar var
çözünürlük skalası var
kenar boşluğunu döndür alt kenar boşluğunu döndür
sayfa boyutu tüm bu şeyler Oh
- renk ön plan renk dolgu rengini ayarlama
opak ama emin değilseniz
bunu yapmanın yolları var
sizin için renk taklidi yapmak için var ama
burada yapabileceğimiz bir şey
o bitmap'i yarattığımızı hatırla
kendimiz haklıyız ve
victor temelde
bu dosyayı tekrar dışa aktaralım
yapmadan önce yeni bir ihracat oluşturalım
görüntü modu gri tonlamaya gideceğim
ve sonra tekrar RGB görüntü modu
sadece gri ölçekli, bakalım bu
bizim için yapacak çok şey var
orada beyazın üzerine yazacağım
bu dosya istediğim ayarları yaptı
24-bit olmak ve doğru ihracat
Bunu en aza indirip göreceğim
burada ne oluyor şair yarışalım
tekrar ve herhangi bir yapılmış olup olmadığını görmek
fark ve bu bizim rengimiz değil
bu sorunla ilgili bir soruna neden olmak
vektör çünkü bunları almaya çalışıyor
kenarları ve siyah görüldü ama
yeşili görmemek nasıl düzeltebilirim
ve beyazı görmüyor
ya bunu bir
arka plan rengi böylece GIMP GNU'da
görüntü işleme programı açabiliyorum
alfa tutun bu yüzden Alfa kilitli
Kanal ve ardından siyahı seçin
sağ tıklayın ve dolguyu düzenleyin
ön plan rengi ve ben de yarattım
tamamen siyah bir görüntü olarak
word mark ışık olarak dosya ihracat gidebilirsiniz
nokta BMP dışa aktarma ve değiştirme
ayarları ve dışa aktarma böylece şimdi bir
görüntü tamamen siyah olan bir bitmap
şimdi bu komutu tekrar çalıştırırsam
denemekten korkmak zorunda değilim
ve gerçek olan şeyleri deneyin
vektör bu logo SVG bu
logo nokta BMP böylece logo nokta ile
BMP 1'e vuracağım ve sonra
hit + 1 - 1 2 ctrl + 1 2 3'ü yakınlaştırabilir miyim
4 5 ve sonra vuracağım
Buraya gel, bu senin bit eşlem
o kenarlara bakın ne kadar korkunç
1 2 3 4 5 tırtıklı kenarlara bakın
doğru yani aynı şeyi yapalım
sahip olduğumuz SVG dosyamıza geri dönün
çıktı ve buna yakınlaşalım ve
bir sürü kez zum yapalım
ve buraya gel arka planı fark et
o kenarların ne kadar temiz olduğunu görmeye gitti
çünkü şimdi bir vektörle çalışıyoruz
yüz onbeş yakınlaştırdığım dosya
yüz kere yapabilirsin ve yapabilirsin
kaydırmak gerçekten çok zor çünkü ben
çok yakın ölçeklenmiş ama şimdi tamam Yakınlaştırıldım
iki bin seferde
mutlak maksimum ve bunu görebilirsiniz
Edge'in kesinlikle pürüzlü kenarları yok
ne olursa olsun ben onu büyütebilirim hayır
ne olmasını istediğimin önemi yok ama değil
eğer onu açarsam pürüzlü olacak
GNU görüntü işleme programı ile
şimdi bu bir SVG dosyası
hey bu ölçeklenebilir bir render olduğunu söylüyor
vektör grafiği bu genişliği ve
yükseklik ve ne yapmak istersin
haydi saçma bir miktar yapalım
otuz bin piksel genişliğinde yap
sanırım bu bilgisayarımı çökertecek
hadi çarpabiliriz, çökebilir
gülünç yüksek çözünürlüklü bilgisayarım
oraya gidiyoruz
Bir kerede görüntüleyeceğim ve bakacağım
aslında o kenarları
logomuzdaki harflerden biri
kesinlikle mükemmel pürüzlü kenar yok
çünkü bu meşru bir vektör
ve orada bunlardan bazılarının
bunu ücretsiz yapan çevrimiçi araçlar
senin gibi olmana sebep olacak
vektör içindeki rasterleştirilmiş görüntü
böyle ölçeklenmeyecek, hadi
aslında bunu nasıl belirleyebileceğimizi görün
yani eğer ben açarsam ve aslında
SVG dosyamızı bir metin düzenleyici ile açın ve
Bu SVG yollarının
PO izlemesi ile izlenir, böylece bunlar aslında
vektörün yolları şimdi ne yapacaksın
tıpkı bir vektör değilse,
sahte bir vektör
biraz acı gibi gömülmüş gibi
veri iyi bu gerçek bir vektör yani
ona sahipsin
ve bu IKEA logosundan bahsettim
aslında burada ne olduğunu görelim
IKEA logosuyla, çünkü görmek istiyorum
Bunun olmadığını bilmeni istiyorum
sadece olduğumu iddia ettiğim bir şey
bunu ihraç edeceğim ve kurtaracağım
masaüstümde nokta olarak ne nokta BMP
uyumluluk seçeneklerini girin
renk alanı bilgilerinin
kaydedildi ve fark etmeye çalıştığımı fark ettiniz
Gelişmiş Seçenekler ve izin vermiyor
Bunu iyi yapıyorum, neden iyi
iptal edersek burada yanlış bir şey var
bunun hakkında görebildiğim şeylerden biri
görüntü, bu özel görüntünün
dizine alınmış renk ne zaman hatırlıyor musun
Kategori 5 logosu üzerinde çalışıyordum
eğer RGB'ye geri dönmek zorunda kaldım
resme sağ tıklayın ve resme gidin
olarak seçildiğini görebilirsiniz.
Şimdi RGB'ye değiştirelim
RGB olduğunu, bitmap olarak dışa aktarabiliyorum
yani BMP olarak değiştirin
ve şimdi benim
Gelişmiş Seçenekler geri ve tıklayabilirim
Bunun için varsayılan 24 bit
logo emin olun renk alanı
bilgi kaydedilir ve dışarı aktarma vurmak böylece
şimdi masaüstümde hoş bir küçük var
görüntü dosyası bir kopya gibi görünüyor
yinelemek ama bu bir bitmap yani
şimdi terminalime geri dönelim
biri bu yüzden sadece yukarı oka basacağım
Linux klavyemde
son komuttan kaynak görüntü ve
bunun yerine bunu IKEA alt çizgisine değiştirin
2019 logo nokta BMP ve enter tuşuna basın ve
anında yeni bir IKEA görüyorum oh hayır
- OH nedeniyle logo SVG olarak kaydedildi
komut neye benzediğini görelim
tada
yani bu IKEA logosunun bir vektörü
tam olarak istediğim şey değil
vektörün rengi kaydetmediğini hatırla
yolu doğru kaydettiği bilgileri
renk bilgisi olacak
ayrı bu senin olduğun bir şey
grafik tasarımcınızı sağlayacak
ya da belki logonuzun bir bütünü yoktur
çok ama bunu izle eğer bunu yaparsam
şimdi tekrar komut ver, buna ekleyeceğim
komutunu yapabilir miyim bilmiyorum
sonunda ama yazacağım - - ters çevir
ve şimdi yazdım - - ters çevir ve ben
o resmi tekrar aç
fark bu logo için ters çevrildi
ben ve şimdi mükemmel bir vektör var
eğer tekrar böyle bakarsam
GNU görüntü işleme programında
ve bunu sadece yapıyorum çünkü bu
bir raster programı ama görmeni istiyorum
bu gerçekten bir vektör görüntüsü
eğer alırsam ve elli yaparsam
bin piksel genişliğinde onsekiz bin
yedi yüz sekiz piksel yüksekliğinde
bunun için yeterli hafızam yok diyor
biraz daha küçük açık deneyelim
Gördüğünüz GNU görüntü işleme programı
bu vektör 10 bin deneyelim
piksel genişlik 3742 piksel yüksek
Tamam 1 vurmak ve bunları görebilirsiniz
kenarlar kusursuz iyi yuvarlak nasıl
kenar bak atlayalım şuna bak
Arkadaşlar
orada kesinlikle güzel var
yani bu gerçekten yapabileceğimiz bir yol
bir ping'i çok hızlı bir şekilde
bitmap'in gri tonlamalı olduğundan emin olun veya
renklerin dönüştürüleceği
bir vektöre doğru ve sonra aslında
aracılığıyla ücretsiz bir araç kullanın
kullandığımız depolarımız - apt
uygulamasını kullanabileceğiniz pote Reis yükleyin - get
şair yarışı yükleyin ya da bir yum kullanabilirsiniz
PO izlemesini bilgisayarınıza bağlı olarak
dağıtım Ben Linux Mint üzerinde ve benzeri
apt install PO izleme beni oraya ve gibi
bir bitmap resmim olduğu sürece
onunla uyumlu olacak
bunu bir vektör görüntüsüne çok dönüştür
hızlı bir şekilde
Manuel olarak yapmadan önce yaptım
bir
vektör ve gördüğünüz acımasız bir süreç
yaşa ne kadar sürdü biz yaptık
aşağıda bana aşağıdaki yorum nasıl bildirin
logonuza kadar size yardımcı oldu
oluşturma süreci görüntüleri dönüştürme
vektör ve şimdi bu raster alabilirsiniz
resim ve istediğiniz kadar büyütmek
eğer istersen önemli değil
500 feet genişliğinde yazdır
billboard senin için çalışacak
Harika görüneceğim
geri döndüğümüzde gerçekten hızlı mola
iyi bakacağız
atlama demek bu benim şansım
inek başka kimse burada değil bu yüzden
sadece sen ve ben
Linux terminali en çok bulunduğum yer
rahat nasıl konuşacağız
olduğumuz bir bash betiği oluşturabiliriz
onu bir cron işi olarak çalıştıracağım
Raspberry Pi kaçınılmaz olarak ama bugün
sadece dizüstü bilgisayarımda yapıyorum ama
yapabilmek için birlikte yazacağım
insanların ne zaman işten geldiğini söyle
onu bir
kapı zili kullanabiliriz
ne zaman olduklarını bilmek için bir zaman izleyici olarak
işte ve işte olmadıklarında
Eğer eve geldiğinizde bunu kullanabilirsiniz
tüm ışıkların yanıyor
çünkü yapacak bir programın var
Olabilir ki böylece
ofis hey müziğiniz başlıyor
ne yapmak istersen göstereceğiz
burada nasıl yapabileceğimizi göstereceğim
varlığınızı saptamak için kodlayın ve
bir şey yap bu yüzden burada
stüdyo D bazen bir sorun olabilir
bir ev sahibi geldiğinde kilitlenirler
dışarıda soğuk Kanada kışın
çünkü böyle bir şekilde kurduk
stüdyomuz muazzam bir binada
ve aramızda bir fuaye var.
dış dünya ve fuaye kilitli
geceleri ve içine girmek için
bina ilk stüdyo D çıkmak zorunda
fuayeden çıkıp bir
birinin içeri girmesine izin vermek için ön kapı
Sasha geldiğinde Jeff geldiğinde
Henry Bailey Brown genellikle gelir
anlaşmazlıkta bana mesaj verdiler
ben bazen burada olduklarını
hemen yakalama 40
ve yağmurun dondurulması gibi
ne olursa olsun bu benim senaryom
senaryonun biraz olabilir
farklı belki sadece yapabilmek istiyorsun
evine girip
cihazların bunu biliyor tatlım
evdeyim
belki bunu bir ofiste kullanmak istersin
eğer kapıdan içeri yürürsem
aniden belki zamanım takip ediliyor
bu senin için ucuz belki ücretsiz bir yol
çalışanlarınızı takip edebilmek
belki ofise gelip gidiyor belki
peki bunu nasıl yapabiliriz herkes
Akıllı telefonum var bir cihaz taşıyor
akıllı telefonum kablosuz ağa bağlı
stüdyoya bir kez yaklaştığımda
Ben buradayım Wi-Fi'ye bağlanıyor ve
bu sana iyi anlatıyor mu
Şu anda LAN'da bir IP adresim var
Kablosuz ağa bağlıyım ve
arazide bir IP adresi
muhtemelen ne olmuş olabilirim
ben pinglenebilirim iyi sabitlenebilir miyim
İşte bunu sık sık yapmadığımız şey
örneğin bir akıllı telefonla
DHCP sunucusunun IP'yi kaplamasına izin verin
adresleri ve hepsi iyi ve iyi ama
Robbie burada biliyoruz ve Robbie'ye güveniyoruz
Robbie bir personel ve ne zaman
Robbie burada bilmek istiyoruz
Sasha ne zaman o geldi belki biz istiyorum için
belki benim durumumda bir tane istiyorum
az ışık yanar ki hey diyor
Robbie kapı yürüyüşünü açma zamanı
fuayeden dışarı çıkıp
kapısın onu belki ofisinde olsun
velayetiniz olup olmadığını izlemek istiyorsanız
personel için zamanında ve harcama var
tüm vardiya ve bunların izlenmesi
belki bilen biri gibidir
belki de sadece
oradayken para alabilirsin ya da belki sen
sadece hey biz bu ışığın gelmesini istiyoruz
personel geldiğinde nasıl böylece
her cihazın bir MAC'i olduğunu iyi yapıyoruz
adres MAC adresi özel
Web'de bulunmayan adres
ancak cihazda kullanılabilir ve
DHB DHCP sunucusu tarafından kullanılabilir
IP'yi bulaştıran DHCP sunucunuz
bağlı her cihaza adres diyor
tamam bunu bir sonrakine vereceğiz
DHCP havuzundaki adres 10.0.0.0 yedi
telefonun olabilir bu yüzden içine gir
İster yönlendirici ister sunucu olsun
Windows DHCP sunucusu veya belki
bir Linux DHCP sunucusu ve MAC'a bakın
adresini girin ve bir DHCP ayarlayın
rezervasyon şimdi her seferinde ben
Akıllı telefonumun Wi-Fi ağına bağlan
aynı IP adresi verildi
ne tanımlasam beni affedin
dava Ben nokta 5-0 ping 10.0.0.0 dedim
ne görüyorsun
hey, Robby'nin telefonu bu yüzden ne olacak?
eğer telefonumu alırsam ve yapacağım
üçten geri sayım
hazır olduğunuz Kablosuz bağlantıyı kesin
bu üç iki tek tıklama şimdi kapalıyım
Wi-Fi
ekran donmuş Robby şimdi bıraktı
bina veya Wi-Fi ağını kapattı
ama bunu neden yapsın ki?
çalışma saatlerini takip etmek ve
oraya ödediğinden emin ol
hedef sunucuya ulaşılamıyorum gidiyorum
Wi-Fi bağlantımı yeniden kurmak için
telefonumdaki Wi-Fi düğmesine basarak
şimdi üç iki birinde ve nasıl olduğunu görelim
uzun sürüyor bu yüzden şimdi
bina ve tahmin etmek ne Robby geri döndü
doğru, biliyoruz ki durum böyle
peki bu bilgiyi nasıl kullanabiliriz
iyi iyi kolay-bezelye
Her zaman senin için işleri kolaylaştırırım
üzerinde üzerinde benim github github.com eğik çizgi
cat 5 TV eğik çizgi Linux araçları Linux - araçlar
Söylemeliyim ve orada bir senaryo var
Wi-Fi kontrolü denir üzerine tıklayalım
ham tıklayın ve indirelim
olarak kaydet ve ben bunu benim
masaüstü ne olursa olsun txt diyor
Yeniden adlandıracağım ve şimdi içine atlayalım
terminalim masaüstüme git Wi-Fi
txt'yi Wi-Fi'ye kontrol et
sağ chmod artı x Kablosuz - şimdi kontrol edin
o dosya icra ediyor tamam
şimdi bir yapılandırma dosyası oluşturmam gerekiyor
Buna Wi-Fi diyeceğim - CFG'yi kontrol edin
echo ve gideceğiz 10.0.0.0 benim
IP adresini doğru oluştur, böylece yapacağım
bunu Kablosuz ağa kaydedin - dot CFG'yi kontrol edin
şimdi eğer o dosya nano eğer şuna bak
oh hayır Wi-Fi kontrol nokta CFG nokta CFG değil
orada 10.0.0.0 yani Sasha getiriyorsa
onun akıllı telefonunda bir
statik IP adresi
10.0.0.0 olması gerekiyor, yani eğer o dosyayı çalıştırırsam
Kablosuz - ne gördüğünüzü kontrol edin 10.0.0.0
110 nokta 0 nokta 0 nokta 5 1 eşittir 0
peki bu bize ne anlatıyor
tamam bu yüzden Robbie'nin noktasını belirledik 5 0
Sascha'nın dot 5 1'i görüyorsunuz Sasha Sasha
Burada değil Robbie yani Robbie eşittir 1
Sasha eşittir 0 1 puan 4 Robbie
şimdi programlı olarak tamam diyebiliriz
iyi yapabiliriz ki programlayabiliriz
bunu değiştirebileceğimiz değişiklik
Tamam demek online Robbie ve koşabiliriz
bir cron işi olarak
tamam benzer şekilde akıllımı alalım
ve Wi-Fi'ımı kapatacağım
şimdi Wi-Fi ağım kapalı
o komutu tekrarlayın ve neye dikkat edin
ne olacağını varsayabilirsin ama
Daha önce kurduğumuz 10.0.0.0
Robbie zaman aşımına uğrayacak ve
0 diyeceğim, şimdi ikisinin de
Robbie ve Sasha gitti
bina Wi-Fi'ımı açtım ve
o komutu tekrar çalıştıracağım ve şimdi biz
Robbie'nin arka kanadı hala değil
işte bu benim için şimdi ne yapıyor
programsal olarak şunu söyleyebilirim:
uyarı bir Ahududu Pi üzerinde bir GPIO kullanalım
olayları en kısa sürede tetikleyebilmek için
Sasha binaya yaklaşırken ve
telefon artık kablosuz ağıma bağlanıyor
aniden kapının üstünde yeşil bir ışık
ve tam olarak ne olduğunu biliyorum
Oraya gideceğim ve
kapı artık ayakta
Kanada soğuk kışlar ve biz yapabiliriz
oturum açabilmek için programlayabilir
bir MySQL veritabanı için hiçbir şey yok
sınır
yaratıcılığınız olduğu sürece
ve biraz teknik bilgi
Bunu yapabilmek için ona bakalım
kaynak kodu ve aslında ne olduğunu görmek
Wi-Fi'yi düzenleyeceğim - kontrol et
havuzumdan bu yüzden ne yapılır
yapılandırma dosyası açık mı
oluşturduğum dosya ve kapmak
adresleri iyi olmak zorunda değiller
IP olmak zorunda olmadıklarını söylemeliyim
Yerel bir LAN üzerindeki adresleri koyabiliyorum
google.ca istersem ve sonra
koş bu sadece biliyorsun çok
bunun esnekliğini biliyorsun
google.ca görebilirsiniz çevrimiçi
bir ping'e cevap veriyorum, bu yüzden sadece seni istiyorum
esnekliğe sahip olduğunu bilmek
tamam oraya bir şey koyabilirsin
geçerli olduğu sürece istediğiniz
hostname bir alan adı veya
IP adresini kullandığımız gibi
bugün bu özel gösteri
o zaman bu yüzden iyi ping
tüm yaptığı sadece orada pingler
ping ve ev sahibi ping ve eğer
yukarı biri ile cevap verir ve aşağı
sıfır ile cevap veriyor tamam iyi ne
iyi, eğer biri ile cevap verirse veya
sıfır, ne ile ne yaptığımı biliyorsun
bu bilgileri Robbie iyi bu yüzden
Sana kaynak kodunu göstermek istedim
çünkü şimdi tamam diyebilirsin, iyi biliyorum
10.0.0.0'a eşittir
bir neden bunun yerine bir dakika beklemiyoruz
neden bu satırı silmiyorum ve demiyorum
yankı ve dolar işareti diyeceğiz
ana nokta ve bunun PHP olduğunu unutmayın
nokta PHP EOL
tamam ve belki bunu alıyorum ve
Diyorum ki, belki neyin olmadığını biliyorsun
belki başkasını çıkarabilirim ve
bana sadece böyle olup olmadığını söyleyecek
Şimdi 10.0.0.0'ı çalıştırdığımda çalışırsam
ama bana olanları göstermiyor
aşağı ya da belki bunu alabilirim ve ben
sadece sınır olmadığını gösterir
tamam belki diyebilirim ki
dolar işareti varsa gerçekten basit komut
host eşittir 10 nokta 0 nokta 0 nokta 5
0 echo Robby'nin burada olduğunu söyleyeceğiz Oh
patlama tamam ne yaptığımı gör sonra
bunu başkasıyla değiştirebilir
bu yüzden Ravi 10.0.0.0 değilse
sadece ana bilgisayar adını yankıla, şimdi yapacağım
Google'ı buna ekleyin, böylece
Google burada uyanacak
Robby burada evet telefonum çevrimiçi
Google çalışıyor Bazı sözdizimi sorunlarım var
ama sorun değil
bununla çalışabiliriz
Kablosuz ağımı kapatıp tekrar çalıştır
Robby burada değil ancak Google'da
hazır ve sonra Google'ın hazır olduğunu izliyorum ve
o zaman sözdizimi sorununu alacağım
tekrar düzeltirim endişelenme ben
orada neler olduğunu tam olarak bil
Google benim yapılandırma dosyamı oluşturuyor
Yanlışlıkla ekstra bir taşıyıcı ekledim
döner bu yüzden çalışıyor
taşıma iadesine karşı
hiçbir şeye ping yapmaya çalışıyorum
Wi-Fi kontrolü ve hiçbir şey söylemeyecek
ama google.ca şimdi döndü
Wi-Fi ağımda
komut tekrar Robby burada google.ca olduğunu
orada ne yaptığımı görüyor musun
programlı olarak her şeyi yapabilirim
kesinlikle bir şey ve insanların
onların akıllı telefon bağlantısı böylece
akıllı telefonları Wi-Fi ağına bağlanıyor
DHCP sunucusu IP'yi temizliyor
adresleri rezervasyonlarına göre
MAC adreslerine göre
geliş ve gidiş üzerine olayları kontrol et
personelinin ihtiyacım olduğunu düşünmüyorum
zaten düşündüğüm başka bir şey söyle
kafanın fikirleri geliyor senden
aşağıdaki yorum bana ne söylemeni istiyorum
ne tür fikirler o tür doğum yapar
bununla bir şeyler yapabilir misin
harika bir örnek olarak zaman takibi
robbie check in robbie çıkış yaptı
İşte bu maaş kontrolü buna dayanıyor
bilgi sahteciliği yapmak gerçekten zor
doğru ve demek istediğim
her neyse personel gerçekten bir güven değil
bir şey sadece bir kullanım kolaylığı
Kablosuz ağa bağlanır bağlanmaz
tahmin et ne izlediğimi
bağlısın hayır yok
izleme burada gizlilik sorunu yok
sadece çevrimiçi misin yoksa
çevrimiçi değilsin
bir ping ve o cihaz olduğu sürece
veya bu alan adı veya IP adresi
ping ICMP'ye cevap verirseniz
bunu içine dahil edebilmek
yapılandırma dosyası cap 5tv
github'da bir depo bulacaksınız
linux denilen - sizi alacak araçlar
başladı
Pekala,
İşte burada ne var
kategori beş nokta TV haber odası paypal vardır
bir araştırmacının
şiddet güvenlik açığı
kullanıcı şifrelerini bir
yüz milyonlarca saldırgan
Broadcom tabanlı kablo modemler risk altında
uzaktan kaçırma Apple şimdi satıyor
rafa monte edilebilir peynir rendeleri ve
çam köpüğü Braveheart Edition
erken benimseyenler için kullanılabilir ve
150 dolarlık akıllı telefondan bahsedeceğiz
çam 64 tam etrafında sopa
detaylar programın ilerleyen bölümlerinde
bu kategori 5 nokta TV haber odası
Hafta sonu mesajını bir
hafif linux önyargı
Ravi Ferguson Sascha için dolduruyor
Rickman bu hafta biraz onurlu
söz
geçen ay citrix kritik bir açıklama yaptı
her iki uygulamada da güvenlik deliği
dağıtım denetleyicisi ve birleşik ağ geçidi
80.000 sisteme kadar teklif
yaklaşık 25.000 kişi ile risk altında olduğu düşünülüyor
bu geçmişte çevrimiçi bulunan örnekler
haftasonu koymayan yöneticiler
Şimdiye kadar yapılan hafifletmeler
onların hitap ettiklerinden emin olmak için
InfoSec olarak durum
araştırmacılar artık kamuoyuna açıkladı
ve paylaşılan çalışma istismar kodu
uzaktan devralma hatası şimdi
kavram kanıtı aşağıdakiler için kullanılabilir:
önemsiz şekilde rastgele kod elde
hesap kimlik bilgisi olmadan yürütme
diğer bir deyişle, kolayca
Eğer koymadıysanız hijack sistemleri
hafifletmeleri şimdiye kadar yerleştirin ve
savunmasız sistemlerin
internet muhtemelen
Saldırıya uğramış
BOTS taraması maskelenmiş olduğundan
Bu makinelerden taviz verebilecek makineler için ağ
ransomware ile gün örneğin olmak
böyle önemli bir konu tekrarlayamıyorum
donanımlarınızı güncel tutacak kadar
birinin yapabildiğini hayal edebiliyor musun
modeminizin güvenliğini sağlamak için
her cihaza her bir cihaza erişim
cihazınız varsa ve
bunlara RDP veya
Samba, dosya paylaşımı gibi
sunucunuzda muhtemelen dosya paylaşımı var
peki şimdi aniden ne oldu
bu cihazları
için güvenlik desteği konuşma tarihi
Windows 7 artık güvenlik için bitti
yazılım güncellemeleri ve diğer nedenler
ertelemeyi bırakma zamanı
Windows 10'a geçtiğinizde
Windows platformuna yapışacak
Windows 7 için Microsoft desteği
resmen sona erdi ve bu gelmemeli
Windows kullanıcılarına sürpriz olarak Microsoft
sadece 10 yıl ürün vaat
7 piyasaya sürüldüğünde destek
20 Ekim 2009'da
uzun zaman olduğuna inanıyorsun ve şimdi
daha yeni teknolojilere geçtiler
14 Ocak Microsoft artık
teknik yardım sunmak veya
cihazınızdaki güncellemeler ve
şirket insanları yükseltmeye teşvik etti
bilgisayarlarını tutmak için Windows 10'a ve
dizüstü bilgisayarlar Windows 7 bilgisayarınızı korur
çalışmaya devam edecek, ancak Microsoft çalışmayacak
güvenlik güncelleştirmelerini veya düzeltmelerini sağlayın veya
herhangi bir sorun için bile teknik destek
bilgisayarınızı daha büyük bırakır
virüs ve kötü amaçlı yazılım riski
herhangi birinden yararlanmak için dolaşın
daha sonra keşfedilen kusurlar
bu yüzden senin için önemli
daha yeni bir güvenlik olan bir işletim sistemine geçme
için güvenlik açıkları keşfedildi
durdurulan işletim sistemi ve bilgisayar korsanları
bu güvenlik açıklarından yararlanmak için araçlar
ancak Microsoft bunları düzeltmeyecek
güvenlik güncelleştirmeleri veya düzeltmeleri olmayan sorunlar
bilgisayarını ve diğerlerini
ağınızdaki cihazlar
Windows 8.1 kullanıcısıysanız
bu işletim sistemi desteği şu ana kadar bitmeyecek
Ocak 2023 Windows 10 piyasaya sürüldü
2015 ve en yeni ürünler için genişletilmiş destek
işletim sistemi sürümü bu kadar 2025
senin için de mükemmel bir zaman olabilir
Linux'u denemek için bunu atmalıyım
orada bir Windows yükseltme sırasında
10 sürümünüzü yükseltmenizi gerektirebilir
Linux için donanım yeni bir nefes alabilir
mevcut bilgisayarınıza
durdurulan Windows 7'yi kaldırın ve
Ubuntu veya Linux Mint ile değiştirin
Tamamen ücretsiz tamam içine girelim
takip ettiğimiz en iyi hikayeler
Bu hafta önce PayPal'ın
bir araştırmacının
şiddet güvenlik açığı
kullanıcı şifrelerini bir
saldırgan araştırmacı Alex Burson
yüksek şiddeti keşfetti
keşfederken güvenlik açığı
Pape'teki ana kimlik doğrulama akışı
dikkati şu gerçeğe çekildi:
javascript dosyası neleri görüntülediğini içeriyordu
siteler arası istek sahteciliği jetonu gibi
ve teklif veren bir oturum kimliği
geçerli herhangi bir oturum verisi
JavaScript dosyası genellikle
saldırganlar tarafından alınan teklif eğer bir
kullanıcı birkaç kez giriş yapamıyor
affedersin onlar bir CAPTCHA çözmek zorunda
o noktada ve sonunda
kimlik doğrulaması ve PayPal not alıntı
direkte maruz kalan jetonlar kullanıldı
CAPTCHA PayPal çözme talebi dedi
bir kullanıcı bir giriş bağlantısını izlediyse alıntı yap
benzeri kötü niyetli bir siteden
phishing sayfası unquote hepsi bu
alır
bir siteden bir bağlantıyı takip edin
Ancak yaptığınız PayPal hesabı
Dedi Burson sosyal gerçek dünya
mühendislik saldırıları tek kullanıcıyı teklif eder
gereken etkileşim bir
kontrollü bir saldırgana tek ziyaret
web sayfası ve bu teklifin sonu
hata onayından sonraki 24 saat içinde
bilgisayar korsanı tarafından bir hata ödül programı
PayPal bu güvenlik açığını düzeltti
dedi bearson ödüllendirilirken
onbeş değerinde bir böcek ödülü
bin üç yüz dolar biz ve
aklımızda tutmamız gereken şey
işte tamam bu bir istismar
PayPal gibi bir site
bağlantı oluşturup bu oturum çerezini oluşturdu
tehlikeye atılabilecek
Yani bu bağlantıyı bir
kimlik avı dolandırıcılığı e-postası doğru ve düşünüyorum
Ah bu bir kimlik avı dolandırıcılığı ben
kurt geri döneceğim seni çok geç
giriş yapmadım ve çok geç
burada karşımıza çıkan şey bu yüzden
erişiminiz olan personelinizin
PayPal hesabı şimdi bu bağlantıyı tıkladı
ve bu oturum çerezi var
kötü amaçlı ve kötü amaçlı bir siteden ve
sonra
daha sonra yasal olarak PayPal'a giriş yapar
yakalamadan geçtikten sonra
süreç sanırım bu istismar
kendisi giriş başarısız bir zorunda
birkaç kez ve sonra onu aldığınızda
hacker o zaman
kimlik bilgileri iyi biliyorsun, bu nasıl
beni etkilemek ve bunu nasıl önleyebilirim
gerçekte sanırım gerçekten geliyor
şifre yöneticilerine geri dön çünkü sen
nasıl yanlış girdiğini düşün
için üç kez PayPal şifresi
CAPTCHA girmeniz gereken nokta
muhtemelen yazıyorsunuz ve eğer
PayPal'a şifrenizi yazıyorsunuz
eğer yapabilirsen muhtemelen çok kolay
PayPal şifrenizi hatırlayın
çok kolay şifreni hatırlıyor musun
PayPal sakinliğine gönderirsem PayPal'a
şu anda tarafından giriş yapabilir misiniz?
eğer kullanıcı adınızı ve şifrenizi yazarak
bu bir potansiyelsin
kurbanı kolayca sömürüyorsun
bu tür bir saldırı bilmiyorum
parolam PayPal için kimlik bilgileri
yöneticisi için şifremi sağlar
PayPal o kadar belirsiz ve o kadar güvenli ki
ben gittiğimde bile bilmiyorum
paypal.com Şifremi giriyorum
güvenli şifremi kullanarak yönetici
bir şifre tarifi ve daha sonra girer
PayPal ile ilgili bilgileri
eğer yapmıyorsan giriş yapabileceğimi
bu şekilde o zaman buna açıksın
güvenlik açığı türü ve ihtiyacım var
hey seni cesaretlendirmen lazım
bir şifrenin değerini anlama
müdür ilgili değil
Parolalarımı hatırlayamıyorum
bunun ne anlama geldiği ile ilgili
PayPal gibi siteler için şifreler oluşturun
paranız nerede olduğu yerde
çek hesabınıza ve hesabınıza
kredi kartı ile ilgili şifreler
o kadar güvenli ki sen bile
Onları tanıyın,
şifre yöneticisi içindeki bir güvenlik açığı
geniş coms kablo modem ürün yazılımı kaldı
200 milyon kadar ev genişbant
Avrupa'daki kapılar ve potansiyel olarak daha fazlası
dünya çapında uzaktan kaçırma riski altında
savunmasız kullanıcı sadece
bir web sitesini ziyaret edin, hatta bir HTML açın
zararlı JavaScript içeren dosya
bu kod daha sonra
savunmasız kişilere yerleşik web sunucusu
yerel ağdaki modem komut dosyası
sonra modemlerin içeriğini değiştirir
üzerine yazarak işlemci kayıtları
yürütmeyi kötü amaçlı yazılımlara yönlendirmek için yığın
bu noktada istek tarafından kaçırıldı
kod ortadaki adamı deneyebilir
hacker'ın kazanmasını sağlayan saldırı
örneğin, potansiyel olarak
hassas bilgiler
kullanıcıların internet bağlantısı
miscreant istismar için kullanabilirsiniz
bellenim değişikliği DNS'sini değiştirme
bağlantıları web'e yeniden yönlendirme ayarları
sayfalar ve herhangi bir şeye yönlendirebilirler
şüphesiz phishing seçtikleri
her bankanın ve sosyal medyanın versiyonları
site yapacakları bir şey olurdu
trafiği gözetebileceklerini düşün
dağıtılmış hizmet reddi başlat
saldırı ve diğer bir deyişle bu
kötü olan
Saldırgan bir kez sömürüldüğünde
neredeyse her şeyi yapmak için modem
istemek
Broadcom, istismar kodunun
geçen Mayıs ayında yamalı ama açıkça görünüyor ki
düzeltme kullanıcılar tarafından yaygın olarak benimsenmedi
Testlerinde kablo uğrak ekibi
çok sayıda
Sageman sakin Netgear Technicolor ve
örneğin compal modeller
Broadcom cips birçok marka
yönlendiriciler ve modemler için önemlidir
ürün yazılımınızın
güncel kalmamak için güncel
istismar olduğu için taviz verildi
bilgisayar korsanları tarafından bilinir
[Müzik]
rafa monte edilebilir satmaya başladı
Mac Pro masaüstü bilgisayarının bir çeşidi
sadece 6500 dolardan başlayarak
rafa monte edilen Mac Pro,
kule versiyonu özellikleri açısından
ve aynı donanımda geliyor
konfigürasyonları da aynı
içinde aynı şekilde yerleştirildiği
ve aynı arkaya sahip
bağlantı farklılıkları
kule varyantı tamamen durumda
Mac Pro 4'ün bu varyantı
kuleye gider
paslanmaz çelik raylar lehine model
cihazın monte edilmesine izin veren
sunucu raflarında yatay olarak
tamamen yerine çıkarılabilir bir kapak
kulede görülen çıkarılabilir çerçeve
ek olarak tutamaklar
sunucu raflarından kolayca çıkarılması için ön kısım
ve güç gibi diğer bazı unsurlar
düğme kuleden taşındı
ön rafa kadar bu Mac Pro
render çiftliklerine dahil edilmek üzere tasarlanmıştır
bir sunucu ve diğer ticari ve
kesinlikle görebildiğim profesyonel kullanımlar
render çiftliğinde demek istediğim
video her zaman bir şey olması
bu benim renderımı yapabilir
o kadar güçlü ama
Mac bir Linux makinesi olabilir
blender çalışan tatlı olurdu
hadi gidelim o çam telefonunu
oh buraya geleceğimi biliyordun değil mi
iyiyim 64 hadi biraz bekleyin
çam telefonu uygun fiyatlı bir Linux akıllı
Pine 64 tarafından yapımcıları
çam popo Pro dizüstü rock pro 64
ve pine 64 tek kartlı bilgisayarlar
çam telefon özellikleri fiyat ve tasarım
hepsi onu bir
süper düşük 149 $ böylece bir yere koyar
tüm kendi çam telefonu için inşa edilmiştir
Linux meraklıları ve geliştiricileri
gizliliğini takdir et
ve açık kaynaklı yazılımlar bunu beklemiyor
Ancak en son eşit ve
en büyük akıllı telefon
çam telefonu güvenilir bir sağlamaktır
açık ve hacklenebilir akıllı telefon platformu
Linux tarafından Braveheart Sürümü
şu anda kullanılabilir ve
sadece meraklılar ve erken benimseyenler
buna ilk geçiş partisi diyeceğiz
yüklü Linux ile gemi değil olurdu
bunu kendinizden birinden yapmak için
mevcut betta yapıları ve
yakışıklı için birkaç fark var
nihai çalışma birimleri
anten ve 2g yerleşimi
yakında çam telefonu olacak
önceden yüklenmiş tam bir telefon olarak kullanılabilir
Linux tabanlı mobil işletim ile
Sistemin belirli bir çıkış tarihi yok
ama en kısa sürede emin olacağız
haber verin bu yüzden abone olduğunuzdan emin olun
ve almak için zili tıklayın
bildirimler bu hafta büyük teşekkürler - Roy
W Nash ve
bize öyküler göndermek için teşekkür ederim
beş noktalı TV'yi izlemek
Beğenmeyi unutmayın ve
en sevdiğiniz teknoloji için abone olun
hafif bir Linux önyargısına sahip haberler ve
yaptığımız işi takdir et lütfen
bu özel segmentin hamisi
göstermek
bu patreon.com haber odası eğik çizgi lütfen
bize şu anlama gelen bir sevgi göster
Kategori beş TV haber odasından çok
Ben Robbie Ferguson için dolduruyorum
Sascha Rickman sahip olmak çok güzeldi
hepiniz bu hafta benimlesiniz teşekkürler
bana katıldığın için benim olduğum için teşekkür ederim
buradaki topluluk beni şirket tutuyor
çünkü aksi takdirde oldukça yalnız
sadece burada olduğun zaman
stüdyo D yalnız ama güzel
burada olman ve güzel oldu
seninle etkileşime girmeyi dört gözle bekliyorum
önümüzdeki hafta tekrar görüşmek üzere
burada benimle birlikte evim olacak
bazen bunu yapan şeyler ortaya çıkar
imkansız ama biz yapmaya gayret ediyoruz
millet biraz şaka yapmak için burada
Robbie'nin konuşmasından daha heyecan verici
içine
internet bu değil ama hey
belki etkileşime yardımcı olabilirsiniz
aşağıdaki yorum bana bir mesaj gönder izin ver
bu akşamki şov hakkında ne düşündüğünü bil
ve bunu çok takdir ediyorum ama
bu arada umarım bir harika var
hafta seni tekrar görmeyi dört gözle bekliyorum
gelecek hafta
Kendine iyi bak
[Müzik]